Завдання:
Створити веб-додаток з використанням RubyOnRails для збереження
PowerPoint презентацій та Word документів під своїм профайлом.

Список потрібних сторінок:
1. Реєстрація нового користувача.
2. Вхід для користувача.
3. Завантаження файлу.
4. Перегляд та редагування списку файлів користувача (сортування за типом, розміром,
назві; можливість видалити файл чи відмітити як загальнодоступний).
5. Перегляд файлів інших користувачів.
6. Перегляд своїх та чужих файлів без скачування.